Repository: open-rpa/OpenRPA
Catalog: OpenRPA.Selenium/Resources/strings.*.resx
Languages: ja

# activity_click_to_view
source: Double-click to view
ja: 「表示するダブルクリック」

# activity_closetab
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# activity_closetab_tooltip
source: Close the current tab, or close all tabs
ja: 「現在のタブを閉じるか、すべてのタブを閉じます」

# activity_displayname
source: Displayname
ja: 表示名

# activity_displayname_help
source: Displayname inside the workflow designer
ja: 「ワークフローデザイナー内のディスプレイ名」

# activity_executescript
source: Execute Script
ja: 「スクリプトを実行する」

# activity_executescript_tooltip
source: Execute script in the browser, targeting current tab and default frame
ja: 「ブラウザでスクリプトを実行し、現在のタブとデフォルトのフレームをターゲットにします」

# activity_getelement
source: Get Element
ja: 「要素を取得」

# activity_getelement_async
source: Get Element Async
ja: 「Element Asyncを入手」

# activity_getelement_async_tooltip
source: Find an browser elements based on selector
ja: 「セレクターに基づいてブラウザ要素を見つける」

# activity_getelement_drop_hint
source: Drop activity
ja: 「ドロップアクティビティ」

# activity_getelement_highlight
source: Highlight
ja: 「ハイライト」

# activity_getelement_loopaction
source: Loop action
ja: 「ループアクション」

# activity_getelement_loopaction_tooltop
source: Do this, once done processing each result, then reruns the selector and looks for new items
ja: 「これを行い、各結果を処理したら、セレクターを再実行して新しいアイテムを探します」

# activity_getelement_open_selector
source: Open Selector
ja: 「オープンセレクター」

# activity_getelement_tooltip
source: Find an browser element based on selector
ja: 「セレクターに基づいてブラウザ要素を見つける」

# activity_gettab
source: Get Tab
ja: 「タブを取得」

# activity_gettab_tooltip
source: Get current tab in chrome/edge or firefox, return nothing if browser not running
ja: 「Chrome/EdgeまたはFirefoxで現在のタブを入手するには、ブラウザが実行されていない場合は何も返しません」

# activity_gettable
source: Get Table Data
ja: 「テーブルデータを入手」

# activity_gettable_tooltip
source: Simple table data extraction based on xpaths
ja: 「Xpathsに基づく単純なテーブルデータ抽出」

# activity_open_editor
source: Open Editor
ja: 「オープンエディター」

# activity_openurl
source: Open URL
ja: 「オープンURL」

# activity_openurl_getcurrent
source: Get current
ja: 「最新の取得」

# activity_openurl_tooltip
source: Open the specefied url in the selected browser
ja: 「選択したブラウザで指定されたURLを開く」

# activity_waitfordownload
source: Wait For Download
ja: 「ダウンロードを待つ」

# activity_waitfordownload_tooltip
source: Waits for a download to complete in a nm supported browser
ja: 「NMサポートブラウザでダウンロードが完了するのを待つ」

# activity_waitforready
source: Wait for ready
ja: 「準備ができて待って」

# activity_waitforready_help
source: Wait for page page to be ready / is not loading
ja: 「ページページが準備ができているのを待つ /読み込まれていない」

# compensate_for_old_addon
source: Compensate for old extension
ja: 「古い拡張を補う」

# compensate_for_old_addon_help
source: Add pixel compensation for old add
ja: 「古い追加のピクセル補償を追加」

# debug_console_output
source: Debug Console
ja: 「デバッグコンソール」

# debug_console_output_help
source: Write debug informtation to browser console
ja: 「ブラウザコンソールにデバッグ情報を書き込む」

# plugin_detect_html_table
source: Detect html table
ja: 「HTMLテーブルを検出」

# plugin_detect_html_table_help
source: Auto add Get Table if clicked on HTML table doing recording
ja: 「録音を行っているHTMLテーブルをクリックした場合、自動追加テーブルを追加」

# plugin_wait_for_tab_after_set_value
source: Wait after set value
ja: 「値を設定してください」

# plugin_wait_for_tab_after_set_value_help
source: Wait for tab status to be in ready state after setting a value
ja: 「値を設定した後、タブステータスが準備ができているのを待ちます」

source: register old portname
ja: 「古いポート名を登録」

# register_old_portname_help
source: Register old browser extension port names
ja: 「古いブラウザ拡張ポート名を登録」

# unique_xpath_ids
source: unique ids
ja: 「一意のID」

# unique_xpath_ids_help
source: Use on of these attributes as unique id's when creating xpath selectors
ja: 「Xpathセレクターを作成するときに、これらの属性を一意のIDとして使用する」

# wait_for_tab_click
source: wait for tab
ja: 「タブを待って」

# wait_for_tab_click_help
source: Wait for tab status to be in ready state after clicking a button
ja: 「ボタンをクリックした後、タブステータスが準備ができているのを待ちます」
